隨意百貨公司
冇咗喇吓，正義啊，你喺度做咩啊？
原來大雄你呀？
你揾我咩事啊？
噉樣𠸏，我本來好想睇卡通片㗎
但係媽媽就擰咗台喎
哦，原來噉𠻺嗎？
好吖…
你嚟我屋企睇電視吖，真係𠸏？
係啊，嚟啦，我屋企呢
又仲有餅乾食𠻹啊
係噉啦，噉我拜拜
嚟我度慢慢欣賞咪得囖
好嘢…就嚟出局喇
哎吔，爸爸，我想睇卡通片啊，唔得啊…
而家我睇得好緊張啊
哎吔，對唔住啊
靜怡啊，我爸爸好鍾意睇雷球㗎
點都要睇啊，算數啦
你唔好擺喺個心度喇
靜怡啊
喺我間房嗰度有一架私人電視機㗎
真係𠸏？
不過呢，我就唔會畀大雄嚟我度睇㗎
係喇…
哎吔
叮噹啊
唔該你畀架電視機我啦，哎吔
我邊度有啲噉嘅嘢啊？
你要睇電視樓下有吖，唔係噉嘅意思啊
我有架私人嘅電視機啊
唔得啊
你做咩突然間想話要架電視機啊？
哎吔，我真係冇你收嘅大雄
好啦，一於幫你喇
隨意百貨公司乜東東嚟㗎？
你放十円入去搖一搖
乜嘢都可以搖出嚟㗎，咩話？
十円就可以搖到架電視機呀？
當然啦，乜都可以㗎
你快啲試下啦
你一面講想要嘅嘢，一面搖佢啦
要電視機啊…
乜咁大帶架喳？
你咪咁大獎頭啦，你畀十円㗎咋噃
嗱，你戴喺呢個眼鏡就睇得見㗎喇
嘩，叮噹啊，一架好大嘅電視機啊
哎吔，只要戴住呢個眼鏡呢
隨意百貨公司裏便嘅
貨物乜嘢都會變大晒㗎
啱喇
而家我講笑話喇，不過未到我出場啊
我要等陣先至講嘅
好笑啊…
哎吔…
係公仔書啊
仲有架遙控飛機
出嚟喇，我恨咗好耐㗎喇
唔好亂買啲冇必要嘅嘢啊，係喇
我知道喇，噉就好極喇
而家試下飛先得
好啦，你旋轉啦
死梗
你控制得好好喎，邊係吖？
你太過獎啦，乜你第一次玩㗎咋？
噉你又係幾叻仔㗎喎
飛落一樓𠻹噃
哎吔
真係好嘢啊
大雄，你搞乜鬼啊吓？
哎吔，弊喇，就嚟撞喇
乜…乜嘢嚟㗎吓？
係乜東東…
會飛過…
好…好嘢，有嘢喺度噉樣㗎喎
點啊吓？
大雄，哎吔，唔知點算好啊
好啦，畀啲嘢正義先得
叮噹啊，借百貨公司嚟用下吖
大雄啊，做乜嘢啊？
點解你要噉做啊？
喂，總之有用啦
喂啊…
大雄啊，乜仲未得咩？
哎吔，就快得㗎喇，叮噹啊
你唔好郁嚟郁去啦
哎吔，正義啊
你嚟唔嚟我屋企啊？
我間房嗰度啊，又靚又有電視機睇啊
真係𠸏？
你嚟參觀下先啦，靜怡啊
我唔會呃你嘅，嚟啦
哎吔，乜要戴眼鏡嘎？
咁古怪㗎
嘩，靜怡戴咗眼鏡仲靚女啊
唔好講呢啲喇，嚟吖
畀我去睇你間房啦，好喇，嘟嘟…
好靚啊
好歡迎你哋啊
哎吔，真係靚啊
大雄啊，我哋一邊食點心一邊睇電視啦
好嘛吓？
好啊
好啦，噉我出去攞啦
嚟啦，靜兒，請坐吖
喂，千祈唔好坐啊，唔坐得㗎
哎吔，唔好啊
好痛啊
哎吔，震死我喇
究竟點解會噉樣㗎？
我一早叫你記住佢係微型嘅嘢嚟㗎啦